❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
(පහත වැඩසටහන
අවුරුදු 15ට අඩු නරඹන්නන් සඳහා සුදුසු නොවිය හැක)
(මෙම නාට්‍යයේ එන සියලුම නම්, සංවිධාන, ස්ථාන
සහ සිදුවීම් මනඃකල්පිතයි)
(මුන්ජු පොලිස් ස්ථානය -
සේවා සහ තොරතුරු මධ්‍යස්ථානය)
ජි-හ්වා.
මම... මට සමාවෙන්න.
මම දන්නවා ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා, නමුත් මම...
ඒකට කමක් නැහැ.
ඔයා සමාව ඉල්ලන්නේ ඇයි?
ඔයා සමාව ඉල්ලන්න ඕන නෑ.
ටී..අද, මම නිකන්...
මම මේක දාන්න හැදුවා විතරයි.
මම කිව්වා මේ වගේ දේවල් ගේන්න එපා කියලා.
ඔබ රාත්‍රියේ රාමන් කන විට...
අනෙකුත් රහස් පරීක්ෂකයින් සමඟ,
කිම්චි එක්ක කන්න හොඳයි.
මට නරකක් දැනෙනවා.
මම...
මම තාම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ...
ඒකට කමක් නැහැ.
කන්න වග බලා ගන්න.
ආයුබෝවන්, ජින්-මූක්.
24, 25, 26, 27..
මෙය...
මිස්ටර් කන්ග්.
අපි මේ වගේ තෑගි පිළිගන්න හොඳ නැහැ .
ඒ ඔයාලා හැමෝම
මගේ මින්-ජියොන්ග්ව හොයාගන්න මහන්සි වෙන නිසා...
මට කණගාටුයි.
මට පිරිනැමීමට ඇත්තේ මෙයයි...
මට කණගාටුයි...
ඉදිරියට එන්න.
ජි-හූන්.
එහි දෙයක් නැත.
මගේ ඇසේ යමක් තිබුණා.
ජින්-මූක්.
ඔව්?
ස්තූතියි.
කිම්චි වලට ස්තූතියි.
- ශීතකරණයේ තියන්න.
- ඔව් සර්.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්, කන්ග් මහත්මයා!
අද එය 27 විය.
මට 27 දෙනෙක් මුණගැහුණා.
මෝඩ අපතයෝ.
මේ විදියට ගියොත් එයාලට කන්ග් මින්-ජියොන්ග්ව හොයාගන්න බැරි වෙයි .
දෙවියනේ, මින්-ජියොන්ග්.
ඔයාට මාත් එක්ක සදහටම ජීවත් වෙන්න වෙයි වගේ .
යහපත්කම...
(කං මින්-ජියොන්ග්ගේ අතුරුදහන් වීමේ දිනය)
(2020 ඔක්තෝබර් 23)
අපි දැන් ඒක බලන එක නවත්තමු.
දෙයියනේ, මට මැරිච්ච ගෑණු කෙනා ගැන දුකයි.
ඇය මැරිලාද නැද්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ලුතිනන් හැන්, ඔබ අදහස් කළේ කුමක්ද?
අතුරුදහන් වූ කාන්තාවගේ
නාන කාමරයේ තිබී ඔවුන්ට රුධිරය හමු විය.
අපිට හිතාගන්න බෑ ඇය...
මින්-ජියොන්ග්, ඔයාව ආයෙත් අල්ලගත්තා කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා ගෙදරද? ඔයාගේ හැන්ගෝවර් එක කොහොමද?
ජියොන්ග්-ජේ, මම මැරෙනවා.
මම දැන් ගෙදර යනවා.
ඔහුව අත්අඩංගුවට ගැනීමෙන් වෙනසක් සිදුවේද?
එන්න, ඩොං-සික්.
කොරියාවේ,
මළ සිරුරක් නොමැතිව කෙනෙකුට මිනීමැරුම් චෝදනා එල්ල කළ හැකිද ?
එය නෙමෙයි.
ඔව්.
ඔවුන් වරෙන්තුවක් ඉල්ලා සිටියත්,
ඒවා ප්‍රතික්ෂේප කරනු ලැබේ.
විනිසුරුවන්
දෙන්න කැමති හේතුව ඔයා දන්නවා.
ඔවුන්ට බැහැර කළ නොහැක ...
...සාධාරණ සැකයක්.
නමුත් ඔවුන් අපරාධකරුවෙකු අත්අඩංගුවට නොගැනීම නිවැරදි නැත . ඊටත් වඩා නරක නම්, මිනීමරුවෙකු!
නීතියෙන් එහෙම දෙයක් වුණාම අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන් ?
ඔයා එකඟ වෙන්නේ නැද්ද, ලුතිනන් හැන්?
ඔව්.
එයාලට මළ සිරුරක් හොයාගන්න බැරි උනොත් ඒකත් සීතල නඩුවක් වෙන්නේ නැද්ද ?
ඩොං-සික්, මින්-ජියොන්ග්ව අවදි කරලා
එයාව ගෙදර එක්කන් යන්න.
මම හිතන්නේ එයාට ඒක ගන්න අමතක වුනා.
මින්-ජියොන්ග්, ඒ කොල්ලා.
ඇය ආයෙත් පැනලා ගියාද?
- අපි මොකක්ද කරන්න ඕන?
- ඒක හරි. එයාට එහෙම ඉන්න දෙන්න.
කෙසේ වෙතත් මෙය පුදුමයකි.
ඇය බ්ලැන්කට්ටුව පිළිවෙලට තැබුවාය.
මම හිතන්නේ ඇය දැන් සිහිසුන් වෙලා ඇති.
එයා ගෙදර ගිහින් ඇති නේද?
මම කතා කරන්නද?
ඒක හොඳයි.
කොහොම හරි මම එයාට කතා කරන්නම ඕන.
මම මොකටද ඔයාව ගෙදර එක්කන් යන්නෙ?
ඉක්මනට ගෙදර යන්න.
බොරු කියන්න හදන්න එපා.
ඔයා දන්නවද කියලා දැනගන්න මට ක්‍රමයක් තියෙනවා.
ඔයා කොහොමද දන්නේ?
හරියටම පැයකට පසු, රාත්‍රී 8 ට,
ජේ-යිගේ තැනදී හමුවෙමු.
ඇයි අපි හැමෝම දැන් එතනට යන්නේ නැත්තේ?
මම ජි-හ්වා සහ ජියොන්ග්-ජේටත් ආරාධනා කළා.
අපි කීප දෙනෙක් විතරයි ඉන්නේ, ඒ නිසා
ඒගොල්ලෝ ආවම අපි කන්න ඕනේ.
අපි කීප දෙනෙකුට වඩා වැඩියි!
1, 2, 3 තියෙනවා...
ජි-හූන් කොහෙද ගියේ?
ඔහු කලින් ගියා.
ඔහු කිව්වා එයාට
බලාගන්න වැඩ වගයක් තියෙනවා කියලා.
හේයි, හතරක් තියෙනවා.
මම හෙට ඔයාව බලන්නම්.
හහ්?
කුමක් ද?
ලුතිනන් හැන්!
එයාට යන්න දෙන්න.
මේ දවස්වල සමාගම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහවලට කෙනෙකුට බලෙන් යැවීම
බලය අයුතු ලෙස භාවිතා කිරීමකි.
එහෙනම් මමත්...
මම පැයකින් ඔයාව බලන්නම්.
ඔහ්, හරිද! අපිටත් ඩොං-සික් හිටියා!
හතර දෙනෙක්.
මාව අයින් කරන්න.
මට යමක් කරන්න වෙනවා.
මට මහන්සියි.
එන්න, ඩොං-සික්!
එයාට පාඩුවේ ඉන්න දෙන්න.
මින්-ජියොන්ග් පසුපස හඹා ගිය නිසා ඩොං-සික්ට මුළු රාත්‍රිය පුරාම නිදා ගැනීමට නොහැකි විය .
යන්න. යන්න.
ඒක හරි!
මින්-ජියොන්ග්ගේ නිවසේ සිට,
අපි ජින්-මූක්ට ආරාධනා කළ යුතුයි නේද?
(මින්-ජියොන්ග්)
(ඩොං-සික්ගේ සදාකාලික ආදරය, මින්-ජියොන්ග්)
අපි මුළු රාත්‍රියම එකම වහලක් යට ගත කළත් ඔයාට මාව මතක් වෙනවාද ?
නිශ්ශබ්ද වන්න.
ඔයා දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
මම කිව්වා කෙලින්ම ගෙදර යන්න කියලා.
මම ගෙදර.
මට තාත්තව ඇහැරවන්නේ නැතුව හොරෙන් ඇතුලට යන්න ගොඩක් අමාරු වුණා .
මල්ලි, ඔයා බොරු කියනවා.
යතුරු නැතුව කොහොමද හොරෙන් ඇතුලට යන්නේ?
ඔයා වැට පැන්නාද?
ඔයා ඒක උපපොළේ තියලා ගියා.
මගේ තාත්තට මේ ගැන දැනගන්න බෑ.
ඉන්න. මම ඔයාට පස්සේ කතා කරන්නම්.
ජියොන්ග්-ජේ.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔයාව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ආවා.
ඔයා මාව පුදුම කළා!
මම ඔයාට කිව්වා මට හැමදේම දැනගන්න ක්‍රමයක් තියෙනවා කියලා
.
(හැන්ගෝවර් සහනය)
මම කොච්චර බිව්වද කියලා මට මතක නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා එහෙම කරන්නේ නැහැ කියලා.
මම කිව්වා මේ පාර පාවිච්චි කරන්න එපා කියලා.
වීදි ලාම්පු දැල්වෙමින් නිවී යමින් තිබේ.
කෙටි මාර්ගයක් තියෙද්දි ඔයා ඇයි මේ පාර තෝරා ගන්නේ ?
මට ගෙදර යන්න ඉක්මන් වෙන්න ඕන නෑ.
තාත්තා...
ජින්-මූක් කියන්නේ මොකක්ද?
එයා මට ඇස්වල කඳුලු එනවා.
හහ්? ජින්-මූක් කියන්නේ මොකක්ද?
මම කිව්වා තාත්තා නිදාගත්තම ගෙදර යන්නම් කියලා.
ඇයි ඔයා මට ගැහුවේ?
(අපිට අලුත් මැක්ගෙයොලි තියෙනවා)
මම කිව්වා නේද ඒක මෙතන දාන්න බෑ කියලා
!
සමාවෙන්න?
ඒක එතන නැද්ද?
වින්දිතයා වෙනුවෙන් මොහොතක නිශ්ශබ්දතාවයක් පවත්වමු .
මොහොතක නිහැඬියාවක්.
(අතුරුදහන් වූ විද්‍යාල සිසුවා පිළිබඳ විවෘත විමර්ශනය
)
නපුරෙන් ඔබ්බට
(6 වන කථාංගය)
(රැවටීමට)
ඉතින් මට කියන්න.
ඔයා මාව විශ්වාස කළත්
නැතත්,
මට කියන්න, ලී ඩොං-සික්!
ඒ අවජාතකයා කවුද?
මට කියන්න.
ඔයා හොයන කෙනාගේ නම කියන්න .
(Kang Jin-mook)
ඔව්.
නැත.
ඒක හොඳයි.
WHO?
හැන් ජු-වොන්.
මෙය සිදුවෙමින් පවතින මිනීමැරුම් මාලාවක් වීමට ඉඩ තිබේ .
අලුත් ලුතිනන්.
මට ඔහුගේ දුරකථන අංකය දැනගන්න ඕන.
තත්පරයක් ඉන්න.
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
- හෙලෝ?
ආයුබෝවන්?
ඔව්?
ඒ ඔයාද, ලුතිනන් හන් ජු-වොන්?
ඔව්.
මම... මම කෝල් කරනකොට ඔයා එයා එක්ක හිටියා කියලා මම හිතනවා .
මම එයාගෙන් ඔයාගේ ෆෝන් නම්බර් එක ඉල්ලුවා විතරයි
.
ආයුබෝවන්.
මම කන්ග් මින්-ජියොන්ග්ගේ තාත්තා.
මගේ නම කන්ග් ජින්-මූක්.
ඇයි මගේ දුරකථන අංකය ඉල්ලුවේ?
මට ඇත්තටම ඔයාව එක පාරක් මුණගැහෙන්න ඕන වුණා.
සමාවෙන්න?
මට ඇත්තටම ඕන...
ඔබව හමුවීමට, ලුතිනන් හැන්.
ඩොං-සික්.
ඇයි ඔයා ඔහොම හිටගෙන ඉන්නේ?
අසුන් ගන්න.
මට වැසිකිළිය පාවිච්චි කරන්න ඕන.
මම දන්නවා මම හදිසියේම කතා කළා කියලා.
ඒත් ඔයා මාව බලන්න ආවා.
ඔබට සේවය කිරීමට මට මීට වඩා හොඳ දෙයක් නොමැති වීම ගැන මට කණගාටුයි .
ඉතින්...
ඔයා මගෙන් ඉල්ලන්නේ තනියම විමර්ශනය කරන්න කියලද?
ඩොං-සික්...
මට ජි-හ්වා ගැන විශ්වාසයක් නැති නිසා නෙවෙයි ...
ජි-හ්වා එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා මම දන්නවා...
නමුත්...
ඇය මට කිසිම දෙයක් කියන්නේ නැහැ.
එයාට මට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද කියලා මට දැනගන්න ඕන .
නැත්නම් ඇයට කිසිවක් සොයාගත නොහැකි නම්...
ඔයා මෑතක් වෙනකම් සෝල් වල වැඩ කරනවා කියලා මට ආරංචි වුනා .
ඔයා හරිම දක්ෂ රහස් පරීක්ෂකයෙක් කියලා මට ආරංචි වුනා.
ලුතිනන් හැන්...
මම...
මට එච්චර දෙයක් නෑ...
මම කිසිම දෙයක් නැති තාත්තා කෙනෙක්...
ඇය කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැහැ...
මට කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බෑ...
මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ...
පි... කරුණාකරලා....
මම... මම ඔබෙන් අයදිනවා, ලුතිනන් හැන්...
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
කරුණාකර මට සහාය වන්න...
නවත්තන්න, ජින්-මූක්...
කරුණාකර මගේ අත අතහරින්න.
මට කණගාටුයි...
මම ඔබේ ප්‍රකාශය සටහන් කරගන්නම්.
ඇය අතුරුදහන් වූ දිනයෙන් පටන් ගනිමු.
ලුතිනන් හැන්.
අපිට එළියට ගිහින් ටිකක් කතා කරන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මම ඔහුගේ ප්‍රකාශය ලබා ගැනීමට ආසන්නව සිටියෙමි.
ඔයා විමර්ශනය කරන්නද යන්නේ?
ඔව්.
ඔබ ඔබේ ස්ථානය දැන සිටිය යුතුයි.
දැනට ඔබ මාන්යැං උපපොළේ සේවය කරයි.
ඔයා දන්නේ නැද්ද පොලිසියේ රහස් පරීක්ෂකයෝ
අපරාධ නඩු භාරව ඉන්නේ කියලා?
"ඔයා කොච්චර දුර යන්න කැමතිද?"
"ඔබට නීතිය සහ මූලධර්ම අත්හැරිය හැකිද?"
ඔයා තමයි ඒක මගෙන් ඇහුවේ.
මම දැන් ඒ ප්‍රශ්නවලට උත්තර දෙනවා.
ඔයා ඇත්තටම අමුතුයි.
මේ නඩුව සියලු දෙනා අතරින් මිස් කන්ග්ගේ අතුරුදහන් වීම ගැනයි .
මේ නඩුවේ අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ පියා මිස්ටර් කන්ග් .
ඔයා පවුලේ කෙනෙක් වගේ නිසා, එයාව හොයාගන්න හැමදේම කරන්න ඕන ඔයාම තමයි .
ඉතින් ඔබ ඒ අදහසට විරුද්ධ ඇයි?
මේ නඩුවේ ප්‍රධාන රහස් පරීක්ෂකවරිය මිස් ඕ ජි-හ්වා නිසාද ?
ඉතින් දැන් ඔයා හිතන්නේ මම ආරක්ෂා කරන කෙනා
ඕ ජි-හ්වා කියලද?
වැරදි නිගමනවලට එළඹීමේ දක්ෂතාවයක් ඔබට තිබෙනවා .
"ඉදිරියට ගිහින් අනුමානයක් කරන්න."
ඔයා තමයි
ඒ හැමෝගෙම නම් කිව්වෙ.
නමුත් ඔයා
දැන් කියන්නේ ඕ ජි-හ්වා වැරදිකරු නෙවෙයි කියලද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට ඔබේ වචනය පිළිගන්න බැහැ
.
පොලිස් ස්ථානයේ ආරක්ෂක කැමරා.
සිද්ධියෙන් පසු දින,
රෙකෝඩ්ස් වල යමක් සිදු වූවාක් මෙන් පෙනේ .
මම මොනවද කළේ?
ඔයා...
මම මින්-ජියොන්ග්ට මොනවද කළේ?
මම ඇයව මැරුවද?
දර්ශන...
පඩිපෙළ,
කොරිඩෝව සහ වාර්තා සඳහා ආරක්ෂක කැමරාවලින්
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ...
මකා දමන ලදී.
යමෙකුට සැඟවීමට යමක් තිබුණි.
පොලිස් ස්ථානය තුළ සිටි කෙනෙකු
එම දර්ශන මකා දැමීය.
මට ඒක නිගමනය නොකරම බෑ.
ඉතින් මම දැන් ඒ ගැන සොයා බලන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයාගේ පවුලේ අයටත්
ඒකම අවශ්‍ය බව පෙනේ.
ඔයා මොනවද කරන්න යන්නේ, සාජන්ට් ලී?
ඔබට නීතිය සහ මූලධර්ම අත්හැරිය හැකිද?
එස්... ඉතින් ඒ මම ඇයව දැක්ක අන්තිම වතාව.
මගේ ආදරණීය මින්-ජියොන්ග්...
මම... මම එළියට නොයා යුතුව තිබුණා, නමුත්...
ඔයා කියන්නේ...
ඔයා "ජේ-යිගේ තැන" කියලා කියන තැන , ඔයා මන්යාං බුචර්ගේ කඩේට ගියාද ?
හැමෝම එතනට රැස්වෙලා ඉන්නවා කියලා එයාලා මට කිව්වා.
මම... මම නොයන්න හිතුවා.
නමුත් ජි-හූන් ආවා.
නිලධාරී ඕ ජි-හූන්?
ඒ කීයටද?
රාත්‍රී 8:33 යි
ඔයාගේ දුරකථන වාර්තා බලලා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද ?
ප්‍රධානී නාම් මට කතා කළා...
මම ජේ-යිගේ ගෙදරට ගියාම...
හැමෝම කෑම කමින් හිටියා.
මින්-ජියොන්ග්ට දෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම ගල්බි ග්‍රිල් කළා .
මම එහෙනම් යන්න තිබුණා.
ඔයා මන්යාං මස් කඩෙන් කීයටද ආපහු ආවේ ?
රාත්‍රී 11:20 ට පමණ විය
ආයුබෝවන්!
ඒ කාලේ විතර නේද ඩොං-සික්?
ඩොං-සික්ගේ ගෙදර මගේ ගෙදර ළඟයි.
ඉතින් අපි එකට ගෙදර ආවා.
එසේ ද?
මම එයාගේ කාමරේ දොර ඇරලා
එයාව බලන්න තිබ්බා.
එයා මහන්සි වෙලා ඉන්නකොට මට එයාව ඇහැරවන්න බය හිතුනා ...
අපි උදේ පාන්දර ඔයාගේ දොරට තට්ටු කරනකම්ම ඔයාට කිසිම දෙයක් ඇහුනේ නැද්ද ?
මම දන්නේ නැහැ.
මිස් කෑන්ග් යන බව ඔයාට ඇහුනේ නැද්ද?
නැත.
මට යමක් ඇහුනොත්...
මම යුතුව තිබුණා...
අඩුම තරමේ දොර ඇරියා.
මම... මට ඒක අරින්න බෑ.
මගේ මින්-ජියොන්ග් එතන නැතුව ඉන්න එක මට දරාගන්න බෑ ...
හොඳයි...
සවස 7 පසු වී තිබුණි
ඒ වෙලාවෙ තමයි මින්-ජියොන්ග් ගෙදර ආවෙ.
(කං මින්-ජියොන්ග් නිවසට පැමිණේ)
අහෝ දෙවියනේ!
ගෙදරට සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති.
ඔයා රෑ කෑම කෑවද?
ඔව්... ඔයා කන්න ඕනේ.
අනිත් අය අපිට අද ජේ-යිගේ ගෙදර මස් කන්න ආරාධනා කළා .
මට මහන්සියි.
මට ඇඟ හෝදගෙන නිදාගන්න ඕන.
(ජි-හූන්)
මම සවස 7:17 ට ඇමතුමට පිළිතුරු දුන්නා.
මම නොයන්න හිතුවා.
නමුත් ජි-හූන් ආවා.
ජින්-මූක්!
මේ මම, ජි-හූන්!
නිලධාරී ඕ ජි-හූන්?
ඒ කීයටද?
(ඕ ජි-හූන් මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැලට පැමිණේ)
රාත්‍රී 8:33 යි
ඔයාගේ දුරකථන වාර්තා බලලා ඒක දැනගන්නේ කොහොමද ?
ප්‍රධානී නාම් මට කතා කළා...
හේයි, මොක්ස්.
රෑ 8ත් පහු වෙලා. ඔයා කොහෙද?
ඔයා තාමත් වෙළඳපොළේද?
ජි-හූන් එහෙ ගියා. ඔයා එයාව දැක්කද?
ඔව්.
එහෙනම් ඉක්මනට ඇවිත් එයා එක්ක එන්න!
එයා දැන් මැකියෝලි අල්ලගෙන ඉන්නවා.
ඔව්.
අපි ඇති තරම් ගෙන එන්නෙමු.
බෝතල් 12ක් ඇති නේද?
ඒක මදි වෙයිද?
(මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැල වෙත නැවත පැමිණේ)
ඔයා මන්යාං මස් කඩෙන් කීයටද ආපහු ආවේ ?
රාත්‍රී 11:20 ට පමණ විය
(මාන්යැං සුපිරි වෙළඳසැලට
රාත්‍රී 11:20 ට නැවත පැමිණේ)
ඒ කාලේ විතර නේද ඩොං-සික්?
ඩොං-සික්ගේ ගෙදර මගේ ගෙදර ළඟයි.
ඉතින් අපි එකට ගෙදර ආවා.
එසේ ද?
(සාජන්ට් ලී ඩොං-සික් සමඟ මන්යාං සුපිරි වෙළඳසැලට නැවත පැමිණේ
, රාත්‍රී 11:20)
ඔබේ ප්‍රකාශය සනාථ කිරීමට ඔබට කිසියම් සාක්ෂියක් හෝ සාක්ෂි තිබේද ?
මට ඒවාත් නැහැ.
මට මන්යාං මස් කඩේ කෙනෙක් ඉන්නවා .
ඒ කීයටද?
රාත්‍රී 11 ට
එහෙනම් මට රෑ 11 ඉඳන් කවුරුත් නෑ .
මොකද මම ගෙදර ගිහින් නිදාගත්තා.
ඔහු ඔහුගේ සාක්ෂිකරු වෙන්න තිබුණා.
නමුත් ඔහු ඔහු ගැන සඳහන් කළේ නැහැ.
ඇයි?
මට යමක් ඇහුනොත්...
මම යුතුව තිබුණා...
අඩුම තරමේ දොර ඇරියා...
මට... මට ඒක අරින්න බෑ....
මගේ මින්-ජියොන්ග් එතන නැතුව ඉන්න එක මට දරාගන්න බෑ ...
කිසිවක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
ජංගම දුරකථනය.
ඒ හැර, අනෙක් සියල්ල තවමත්
ඇගේ කාමරයේ තිබුණි.
ඒවා තිබුණා වගේමයි.
එයාගේ මුදල් පසුම්බිය තාමත් මෙතනද?
ඇගේ මුදල් පසුම්බිය සහ මුදල් පසුම්බිය සියල්ල එහි
තිබූ ආකාරයටම...
තවත් දෙයක් අතුරුදහන් වුණාද?
ඒ වුනාට ඒකෙ කිසිම වැදගත් දෙයක් නෑ...
තුවා...
පිටකිරීමේ රෙදි සෝදන රෙදි.
ඒක දිග එකක්. ජේ-යි ඒක එයාට අරන් දුන්නා.
ඒක නැති වුණා.
ඔයා හරි.
ඒක එතන නෑ.
ඇය හැම විටම මේ කූඩයේ මිටෙන් පීත්ත පටියක් ලෙස ගැට ගැසුවාය .
ඒක මොන වගේද?
ඒක සාමාන්‍ය දෙයක්.
දිග කොළ පාට එක.
අපි දෙකක් ගත්තා, එක බැගින් ගත්තා.
මම හිතන්නේ අපි ඒක ළඟපාත තියෙන රූපලාවන්‍ය භාණ්ඩ සාප්පුවෙන් ගන්න ඇති .
මට ආරංචි වුනා ඔක්තෝබර් 23 වෙනිදා,
මිස් කැන්ග්ව අවසන් වරට දුටු දවස,
රාත්‍රී 11 ට එකට ආහාර ගැනීමෙන් පසු මිනිසුන් මන්යාං මස් කඩයෙන් පිටව ගියහ.
ඒක හරිද?
ඔව්, ඒ කාලේ විතර තමයි.
ඇයි?
මේ වෙලාවේ කාවද සැක කරන්නේ?
මට ඒක කරන්න බැරිද?
ඔයාට බැරි වෙන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
නමුත් මම කල්පනා කළේ
ඔයා කෙනෙක්ව සැක කරනවා කියලා ඔයා දන්නවාද කියලා.
මම යුතුයි...
හැමෝම ගැන සැකයෙන් බලන්න.
ඒක මගේ රස්සාව.
පොලිස් නිලධාරියෙක් වෙන එක හරිම දුකක් වෙන්න ඇති.
ඔයා හැමෝ දිහාම සැකෙන් බලන්න ඕන.
නමුත් ඩොං-සික් එසේ නොවේ.
ඔයා මිනිස්සු ගැනත් සැකයෙන් බලන්න ඕන
මිස් යූ.
ඔයාගේ අම්මව හොයාගන්න කියලා.
මම දන්නවා ඔයා එයාව රටේ හැමතැනම හෙව්වා කියලා .
- ඒ නිසා වඩාත් සමබර වෙන්න සහ...
- මිස්ටර් හැන්.
මගේ අම්මව හොයාගන්න එක මගේ වැඩක්.
එයා ඔයාගේ අම්මා නෙවෙයි නිසා ඔයාට උපදෙස් දෙන්න ලේසි වෙන්න ඇති .
නමුත් මට ඒක අහන්න අවශ්‍ය නැහැ.
ඒක මගේ වැඩක් නම්,
මම ඒක නොසලකා හරිනවා.
මම බැලුවේ නැහැ.
ඔබගේ සහයෝගයට ස්තූතියි.
රාත්‍රී 11:20 ට පමණ විය
ඒ කාලේ විතර නේද ඩොං-සික්?
ඩොං-සික්ගේ ගෙදර මගේ ගෙදර ළඟයි.
ඉතින් අපි එකට ගෙදර ආවා.
එසේ ද?
ඔහු කිසිදා ප්‍රශ්නයකට පිළිතුරු දුන්නේ නැත...
මගේ මින්-ජියොන්ග් එතන නැතුව ඉන්න එක මට දරාගන්න බෑ ...
කිසිවක් අතුරුදහන් වී තිබේද?
මොනවද නැති වුණේ කියලා එයා ඇහුවා.
(ක්වොන් හ්යොක්)
ඔව්, හ්යොක්.
මම ඔයාට උදව්වක් ඉල්ලන්න කතා කරන්න හිටියේ.
හෙට පස්වරුවේ පොලිස්පති කාර්යාලයේ ප්‍රශ්න කිරීම්
සිදු කෙරේ.
ජු-වොන් කිව්වා එයා එනව කියලා.
මට විශ්වාසයි ඔයා මෙහෙට ආවේ
ඒක කියන්න නෙවෙයි කියලා.
ජු-වොන් මගෙන් ඇහුවා මිස් කන්ග් මින්-ජියොන්ග්ගේ නඩු ගොනුව අරන් එන්න කියලා.
සහ තත්ව කාමරයට ප්‍රවේශ වූ පුද්ගලයින්ගේ වාර්තා
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ ආරක්ෂක කැමරා සඳහා
.
දුම්රිය ස්ථානය තුළ ආරක්ෂක කැමරා?
ඔව්.
ඔහුට ඔක්තෝබර් 24 වන දින සවස 3 සිට
ඔක්තෝබර් 25 වන දින රාත්‍රී 10 දක්වා වාර්තා අවශ්‍යයි.
ඔහු මගෙන් ඒ තරම් අවංකව ඇහුවා වගේ නෙවෙයි.
මට එයා ගැන දුක හිතුනා, ඒ නිසා මම එයාට මේ උදව්ව කරන්නයි හිටියේ .
නමුත් මම හිතුවේ නැහැ එයාට
එහෙ මෙහෙ ඇවිදින්න උදව් කරන්න ඕනේ කියලා.
ඔබ ඒ ගැන නොදැන සිටි විට.
කරදර වෙන්න එපා.
මම ඔහුව නවත්තන්නම්.
මම ඒක ඔයාට එවන්නම්, ඒක එයාට දෙන්න.
සමාවෙන්න?
එයා පිස්සු වැටිලා ඉන්නකොට ඔයාට එයාව නවත්තන්න බෑ
.
අඩුම තරමේ
එයාව ඒ විදියට නවත්තන්න නම් මට එයාව ඒ විදියට තල්ලු කළේ මොකක්ද කියලා දැනගන්න ඕනේ.
ඔබත් ඒ ගැන සොයා බැලිය යුතුයි, මිස්ටර් ක්වොන්.
ඔහු සොයන්නේ කුමක්දැයි සොයා බලන්න.
නමුත් මම හිතන්නේ...
ක්වොන් මහතා.
මගේ තීරණ ගැන ඔයා ප්‍රශ්න කරන්න ඕන නෑ.
මම කියන විදියට කරන්න.
ඔබට ප්‍රමාණවත් තරම් දුර සිතීමට නොහැකි නම්,
ඔබ අවම වශයෙන් වේගයෙන් ක්‍රියා කළ යුතුය.
ඔහු නඩු පවරන්නෙකුගෙන්
පොලිස් ස්ථානයක වාර්තා ඉල්ලා සිටින්නේ ඇයි?
ඒ වාර්තා ගන්න පොලිසියෙන් කෙනෙක්ගෙන් ඉල්ලන්නත් ඕන .
පොලිසියේ කවුද එයාගෙන්
ඒ උදව්ව ආපහු ඉල්ලන්නේ නැත්තේ?
ඔයා මට කියයි කියලා එයා දැනගෙන හිටියා,
ඒත් එයා ඔයාගෙන් ඇහුවා.
ඒ කියන්නේ මම එයාට උදව් කළේ නැත්නම්
එයා එහෙ මෙහෙ හොරෙන් බලනවා කියලා එයා මට අනතුරු අඟවනවා.
එයාට ඕන දේ දෙන එක හොඳයි,
නමුත් අතහරින්න ඕන දේ අතහරින්න.
ජු-වොන් අපේ සම්බන්ධීකාරක විදිහට ඔයාව හොඳට පාවිච්චි කරනවා
.
හ්යොක්.
දඩයක්කාරයෙක් කිසි විටෙකත් තම හිමිකරු පිටුපස නොසිටිය යුතුය.
ඔහුගේ හිමිකරුට අවශ්‍ය දේ ඔහු
කලින් දැන සිටිය යුතුය.
ඔහු තම හිමිකරුට පෙර දිව යා යුතුය.
කිසිවෙකුට පසුපසට වැටෙන බල්ලෙකු අවශ්‍ය නොවේ.
ඒ වෙනුවට ඔවුන් බල්ලාට වෙඩි තියනවා.
ඔබව සේවයෙන් පහ කළා.
පියා.
මම ඔයාට නොකියපු දෙයක් තියෙනවා.
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඔයාට නොකියා වැරැද්දක් කළා .
ජු-වොන් මගෙන් කලින් කෙනෙක් ගැන තොරතුරු ගන්න කිව්වා .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔහු ගැන සොයා බැලීමෙන් පසු මම ටිකක් පුදුම වුණා
.
මොකද එයා ඔයා දන්න කෙනෙක් නිසා.
WHO?
ඒ
මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ ලුතිනන් පාක් ජියොන්ග්-ජේ.
ඔහු මුන්ජු නගර
සභා කාන්තාවක වන දෝ හේ-වොන්ගේ එකම පුත්‍රයාය.
මම දන්න තරමින්, එයා
අවුරුදු 20කට කලින් ඔයා එක්ක ගොඩක් හොඳ යාළුවෙක්.
ඔය දෙන්නා
මුන්ජු සංවර්ධනය කරන්න එකට වැඩ කරන්න තරම් සමීපව හිටියා.
මම ජු-වොන්ටත් ඔයාගෙයි එයාගෙයි සම්බන්ධය ගැන කිව්වෙ නෑ .
මම හිතුවේ ඔයා එයා දැනගන්නවට කැමති නැති වෙයි කියලා.
මට හිතුනා මම අයින් වෙන්න ඕනේ කියලා...
අතහැර දමා
තත්වය පාලනය කිරීමට අවශ්‍ය දේ.
මම ගොඩක් ඉස්සරහට දිව්වද?
හොඳ වැඩක්, හ්යොක්.
දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
(දෝ හේ-වොන්)
දැන් ඔයාට පිස්සුද?
දැන් නිවාඩුවක් ගත කරන්නේ කොහොමද?
මට හැමදේම එපා වෙලා...
මට මුන්ජු එපා වෙලා ඉන්නේ.
මටත් මිනිස්සු එපා වෙලා ඉන්නේ.
ඒකෙ තියෙන ඝෝෂාව මට එච්චර කැමති නෑ.
මම හිතුවේ ඔයා මේ ගැන සතුටු වෙයි කියලා.
මිනිස්සු තවමත් නඩුව ගැන කතා කරනවා.
ඔයා දැන් සාමාන්‍යෙයන් පිට දෙයක් කරනවද දන්නේ නැද්ද ,
මිනිස්සු ඔබව විවේචනය කරයිද?
මාව විවේචනය කරන්නද?
ඔවුන්ගේ විවේචන ලැබීමට මා කළේ කුමක්ද?
පාක් ජියොන්ග්-ජේ!
මට දේවල් ඇහෙනවා.
මට කාන්තාවකගේ කටහඬ ඇහෙනවා.
මම ඔවුන්ගේ විවේචනයට ලක් වෙන්න දෙයක් කරලා ඇති
...
නැත.
ඒ ඔයා නෙවෙයි.
හරිද?
එහෙනම් ඇයි මම දේවල් අහගෙන ඉන්නේ?
අපි උපදේශනයකට යමු.
ඔබ උපදේශනය ලබාගෙන
ඖෂධ ලබා ගන්නේ නම්...
මට ඒක ඕන නෑ.
මට මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වෙන්න ඕන නෑ.
ජියොන්ග්-ජේ.
ඔයා හිතනවද...
මින්-ජියොන්ග්ට වෙච්ච දේ නිසා මට අතීතය මතක් වෙනවා ?
ඒත් මට හරියටම මතක නෑ
මොකද වුණේ කියලා...
ඔබට ලී ඩොං-සික්ගේ ඇලිබි වීමට සිදු වූයේ ඇයි ?
ඔහු අත්අඩංගුවට ගත් විට ඔබ ඔහුට නිදහස් වීමට උදව් කළේ ඇයි ?
නඩුව එහෙමම වැහුවා නම් හොඳයි !
අම්මා.
අපි එහෙම ජීවත් නොවෙමු.
සත්‍ය නොවන දේ සත්‍ය නොවේ.
ඩොං-සික් වැරදිකරු නොවේ.
කෙසේද...
ඔයා ඒක දන්නවද?
හොඳයි...
හරි පුතා.
ඔව්, ඩොං-සික් වැරදිකරු නෙවෙයි.
ඔව්, හරි.
සති කිහිපයක් විවේක ගන්න.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
දැන් මට ඔබේ අවසරය ලැබුණා,
මම දැන් විවේක ගන්නම්.
මට කතා කරන්න එපා.
මම මගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත කරන්නයි යන්නේ.
ඔහු දන්නේ කොහොමද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩොං-සික් වැරදිකරු නොවන බව ඔහු දන්නේ කෙසේද ?
ඔහු කිව්වා එයාටත් ගෑනු කටහඬක් ඇහෙනවා කියලා.
ඔයාගෙ පුතාද...
වැරදිකරු?
ලී චැං-ජින්!
පිස්සු අවජාතකයා1
ඔයා මාව බය කළා.
ඇයට සිහිය නැති වෙලාද?
මේ වේගයෙන් ගියොත් ඔයාගේ කටහඬ නැති වෙයි .
ඔබ...
මරණ ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා නේද?
ඔයා ආයෙත් ඒක නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
ඔබට ශක්තිමත් මාතෘ සහජ බුද්ධියක් තිබෙනවා.
මම ඒක දකින හැම වතාවෙම දරාගන්න අමාරුයි.
හරි, හරි.
නමුත්...
ඔයාගේ ආදරණීය පුතා නිසා අපේ සැලැස්ම පැත්තකට හැරුනොත්
, මම...
ඔයා ළඟ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන තියෙනවා නේද?
මොන ඩෑෂ්කැම් දර්ශනද?
ඔයා මගෙන් ඒක මකන්න කිව්වා!
මම ඒ ඔක්කොම මැකුවා!
නමුත් මම පිටපතක් තැබුවේ
මගේ රක්ෂණය ලෙසයි.
ඒක මට දෙන්න.
ඒක මගේ රක්ෂණය.
ඒකෙ තේරුම ඔයා දන්නේ නැද්ද?
ඒක රක්ෂණයක්ද නැද්ද කියලා මට ප්‍රශ්නයක් නැහැ.
මට එය භාවිතා කිරීමට හැකි වන පරිදි පිටපතක් දෙන්න.
අනේ මන්දා, මේ ගෑනිට පිස්සු.
කුමක් සඳහා ද?
ඒ වීඩියෝ පටයේ සටහන් වී සිටියේ මගේ පුතා පමණක් නොවේ .
ඔයා මකන්න යන්නේ ඔයාගේ පුතා ඉන්න කොටස් විතරයි .
ඒ වගේම ඔයා ඒක පාවිච්චි කරලා නඩුව ඉක්මනට ඉවර කරන්නද හදන්නේ ?
හදිස්සි වැඩියි වගේ.
දේවල් පැත්තකට යන්න පුළුවන්.
අපි මේ ගැන මිස්ටර් හැන්ට
කලින් අනතුරු ඇඟවිය යුතුයි....
එයා කවදා ඉඳන්ද අපේ පැත්තේ?
මම හැමදේම බලාගන්නම්.
ඉතින්...
ඒක මට දෙන්න, මිස්ටර් ලී.
භාර දෙන ලදී.
(තත්ව කාමරයේ ඇතුළත් කිරීමේ ලොගය)
(මන්යාං පොලිස් උපපොළ)
(නාම් සං-බේ: සංචාරය)
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මෙච්චර කලින් ආවේ?
තාම උදේ 6වත් නෑ.
මට කාගෙන් හරි දෙයක් අහන්න ඕන වුණා .
කුමක් ගැන ද?
කාගෙන්ද?
මම?
හොඳයි, කාලගුණය සීතලයි.
අපි කතා කරන අතරතුර තේ ටිකක් බීලා ඉන්නකෝ ?
ඔයා ආරක්ෂක කැමරා
දර්ශන මකා දැම්මේ ඇයි?
තත්ව කාමරයට කවුද ආවේ කියලා මම බැලුවා .
මට ඔයාගේ ජංගම දුරකථනය දෙන්න.
සමාවෙන්න?
ඒක භාර දෙන්න.
ඉතින් ඔබ පටිගත කරන්නේ නැහැ.
මම ඔයාට කියන්න යන දේ
වාර්තා වෙන්නේ නැහැ.
එබැවින් කිසි විටෙකත් එහි පටිගත කිරීමක් නොතිබිය යුතුය.
ඩොං-සික් පොලිස් ස්ථානයේ වාර්තා කාමරයෙන් නඩු ලේඛන සොරකම් කළේය .
ඒවා
අවුරුදු 20කට පෙර නඩු පිළිබඳ නඩු වාර්තා.
මම ඒ ගැන බොහෝ කාලයක් තිස්සේ දැන සිටියෙමි.
නමුත් මට එයාට ඒවා ආපහු දාන්න කියන්න බැරි වුණා.
ඒ ඔහුගේ සහෝදරියගේ නඩුවයි.
නමුත් මින්-ජියොන්ග්ට සිදු වූ දෙයින් පසු,
මට විශ්වාසයි කවුරුහරි නඩු ගොනු හොයයි කියලා .
ඉතින් මම ඩොං-සික්ට කිව්වා ඒවා ආපහු දාන්න කියලා.
මම අදහස් කළේ ඒවා ආපසු දාන්න කියලා ජියොන්ග්-ජේගෙන් ඉල්ලන්න .
නමුත් ඔහු තරයේ කියා සිටියේ ජියොන්ග්-ජේට මේකට සම්බන්ධ විය නොහැකි බවයි .
ඉතින් ඔහු ඒවා ආපසු තැබුවේය.
ඒකද ඔයා
කොරිඩෝවේ සහ රෙකෝඩ්ස් වල දර්ශන මකා දැම්මේ?
ඔව්.
නිලධාරීන් ඒ රාත්‍රියේ...
අතීතයේ මාත් එක්ක ගොඩක් දුක් වින්ද මගේ කනිෂ්ඨ නිලධාරීන් කවුද ?
ඉතින් මට මේ නිසා එයාලට කරදරයක් වෙන්න දෙන්න බෑ .
ඉතින් එක්කෙනෙක් නිදිමතේ ඉන්නකොට, අනිත් කෙනා
වැසිකිළිය පාවිච්චි කරනකොට,
මම හොරෙන් ඇතුළට ගිහින් දර්ශන මකා දැම්මා.
මම දැන් ඒක විශ්වාස කරයි කියලා ඔයා බලාපොරොත්තු වෙනවද?
ලුතිනන් හැන්.
නිල වශයෙන්,
මම තත්ව කාමරය ළඟ නතර වුණා.
දිරිගැන්වීමේ වචන ඉදිරිපත් කිරීමට
වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළ මගේ සෙසු නිලධාරීන්ට
.
මම බීලා හිටියා, ඒ වෙලාවේ මට මගේ ජ්‍යෙෂ්ඨ නිලධාරීන් ගැන හිතුනා.
ඉතින් මම රෑ කෑමක් අරගෙන ආවා.
මම කිසිම දෙයක් ඇල්ලුවේ නැහැ.
ඒ වගේම මම කවදාවත් කිසිම දෙයක් අල්ලන්න හොඳ නැහැ.
කොහේදි කවුරුන් මගෙන් ප්‍රශ්න කළත්,
මේක තමයි මම එයාලට කියන්නේ.
නිල වශයෙන්.
මකා දැමූ දර්ශන ඉදිරිපත් කරන විට නිල තත්වයක් තුළ
සහ මූලස්ථානයට ඇතුල්වීමේ ලොගය නේද?
ඒක හරි.
ඒකයි මම
දැන් ඔයාට මුළු කතාවම කියන්නේ, ලුතිනන් හැන්.
නිල නොවන ලෙස.
මම ඔයාගෙන් ඉල්ලන්නේ එක පාරක් ඇස් පියාගන්න කියලා.
මම විශ්‍රාම යාමට වසරකටත් අඩු කාලයක් තියෙනවා.
ඉහළ නිලධාරීන් මේ ගැන දැනගත්තත්,
ඔවුන් මට දඬුවම් කරන්නේ නැහැ.
ඔවුන් ඒකත් ඉවත දමයි.
අපි දේවල් අවුස්සන්නේ නැතුව ඉමු, හරිද?
මම ඔයාට උණු තේ එකක් හදලා දෙන්නම්, හරිද?
එන්න.
ඩොං-සික්!
ඔයා ඇයි මෙච්චර කලින් මෙහෙට ආවේ?
මම දැන් කළා.
ඔයාත් කලින්ම මෙහෙට ආවනේ, ලුතිනන් හැන්.
ඔව්. හොඳයි, හොඳයි.
ඔය දෙන්නම ඔයාගේ වැඩ ගැන හරිම උනන්දුයි!
මොනතරම් පරිපූර්ණ කණ්ඩායමක්ද!
හොඳයි! තේ එකක් බොන්න එන්න.
වාඩි වෙන්න.
මම වැඩට යන්න ලෑස්ති ​​වෙන්නම්.
හරි, එහෙනම් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට යන්න.
ඔයා නඩු ලිපිගොනු සහ වාර්තා අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා මට ආරංචි වුණා
, ඒත් ඔයා ඒවා ආපහු දැම්මා.
මම ඔයාගෙන් ඇහුවම බොරු කිව්වා.
මම අවසානයේ ඇත්ත දන්නවා.
දෙවියනේ, මට සමාවෙන්න.
මම ටිකක් එකතුකරන්නෙක්...
එසේ ද?
මම තේ ටිකක් බොන්නද?
මගේ නිල ඇඳුම කලින් අඳිනවා කියන්නේ
මට කලින් වැඩ කරන්න වෙනවා කියන එකයි.
දෙයියනේ, ඒක මට බය හිතුනා.
ලුතිනන් හැන්ගේ කෝපය තවත් නරක අතට හැරෙන්නේ ඇයි?
මේ ඔක්කොම ඔයා
එයාට කරදර කරන නිසා!
ප්‍රධානියා.
ඔව්?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඒ ස්වරයෙන් මට කතා කරන්නේ?
එය කුමක් ද?
ඔයා කොරිඩෝවේ
සහ වාර්තා කාමරයේ දර්ශන මකා දැම්මේ ඇයි?
ඒක නෙවෙයි මම ඔයාගෙන් මකන්න කිව්වේ.
ඔයා පොලිස් ස්ථානයේ
ආරක්ෂක කැමරා දර්ශන මකා දාලා හෝඩුවාවක් ඉතුරු කළේ ඇයි?
"හෝඩුවාවක්."
හෝඩුවාවක්....
ඔයා රස්සාවෙන් අස් වෙන්න ඕනේ, ඩොං-සික්.
සමාවෙන්න?
ඔයා ඔයාව පොලිස් නිලධාරියෙක් කියලා හඳුන්වනවා.
නමුත් ඔබ පරිපූර්ණ අපරාධයක් කිරීමට සිහින දකිනවා .
ඒක ලේසි නෑ.
එහෙනම් අපරාධකරුවන් අපට අහු වෙන්නේ ඇයි?
ඔබ සියල්ල මකා දැමුවා යැයි ඔබට සිතෙන්නට පුළුවන.
නමුත් ඒ ඔබේ ඔළුවේ පමණයි.
යමක් සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමීම සඳහා,
ඔබ එය වෙනත් දෙයකින් ආවරණය කළ යුතුයි
.
පොලිස් ස්ථානයකට යාමේ සාක්ෂි සම්පූර්ණයෙන්ම මකා දැමිය නොහැකි නිසා ,
ඔයා එහෙ යන්න වෙනම හේතුවක් හිතයි ,
මේක ඔයාට පස්සේ ප්‍රශ්නයක් වෙන්න පුළුවන්,
ප්‍රධානියා.
ඔයා නොසැලකිලිමත් වුණා.
මම රළුයි කියලා කියන එක ඔයාට විහිළුවක් නේද ?
ඇයි ඔයා මගෙන් අහන්නේ නැත්තේ?
කුමක් ගැන ද?
මම ඒක මකන්න කිව්වෙ ඇයි කියන එක ගැන.
තේ එක බොන්න. සීතල වෙනවා.
ඩොං-සික්.
මට ඔයාට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන්?
කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
තවදුරටත් සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
(අපි මුන්ජු සිහින නගර ව්‍යාපෘතියේ ගවේෂණයට සහාය දෙමු!)
වැඩ සම්පූර්ණයි.
ටික වේලාවක් රේඩාර් යටතේ සිටින්න.
මට හොඳටම විශ්වාසයි ඇය මේක ඉක්මන් කරනවා කියලා.
අපි එයාට නොකියා එයාගේ ප්‍රදේශයේ කරදර ඇති කළා කියලා එයා දැනගත්තොත් ,
කි-හ්වාන් කලබල වෙයි.
දෙවියන් වහන්සේ, මගේ ආදරණීය කි-හ්වාන්.
යක්ෂයා ගැන කතා කරන්න.
මම පැත්තකට වෙලා ඉඳලා
ප්‍රතිලාභ ලබා ගන්නවා.
මැඩම්, මම හිතන්නේ ඔයා මේක බලන්න ඕනේ .
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
කවුරුහරි මට නඩුවේ ඩෑෂ්කැම් දර්ශන එව්වා , ඒ නිසා මම ඒක බැලුවා.
හොඳයි...
හේයි, ඕ ජි-හ්වා!
මොනවද වෙන්නේ?
මේ වීඩියෝ එකේ ඉන්න පුද්ගලයා,
පොලිස් උපපොළක පොලිස් නිලධාරියා!
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා, ඕ ජි-හූන්, හරිද?
ඔයා මේ ගැන දැනගෙන හිටියේ නැද්ද?
- මම ඒ ගැන දැනගෙන හිටියා.
- මැඩම්.
මගේ සහෝදරයා වැරදිකරු නෙවෙයි.
ඔහුව දැන්ම ඇතුළට ගේන්න.
සර්!
ඔයා මොනවද බලාගෙන ඉන්නේ?
දැන්ම එයාව එක්කගෙන එන්න!
ඔබ ඔවුන්ට අනතුරු ඇඟවීමට අවශ්‍ය නැහැ.
සමාවෙන්න?
ඒ කාර් දෙක මුන්ජු පොලිස් ස්ථානයේ ප්‍රචණ්ඩ අපරාධ කණ්ඩායමට අයත් .
ප්‍රධානියා, අපිට මෙතන ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මුන්ජු දුම්රිය ස්ථානයේ රහස් පරීක්ෂකයින්
ජි-හූන් අත්අඩංගුවට ගැනීමට උත්සාහ කරති.
මම දන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
ඔව්.
ඒ මම නෙවෙයි.
- මම ඒක කළේ නැහැ!
- ජි-හූන්!
අපි දැන් යමු. ස්ටේෂන් එකට ගිහින් කතා කරන්න.
- අපි යමු.
- ඇයි ඔයා එයාව අරන් යන්නේ?
ඩොං-සික්, අපි එයාගෙන් ප්‍රශ්න කිහිපයක් අහන්න ඕනේ .
ඩොං-සික්, ඔයා දන්නවා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
- ඒ මම නෙවෙයි!
- ජි-හූන්.
ඔයා කිව්වා ඔයා එයාගෙන්
සාක්ෂිකරුවෙක් විදිහට ප්‍රශ්න කරනවා කියලා. එයාට සැකකාරයෙක් වගේ සලකන්න එපා.
සාක්ෂිකරුවෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කරනවාද?
ඔහුව අතහරින්න.
මම හිතන්නේ ඔයා තාම ප්‍රවෘත්ති දැක්කේ නෑ.
කන්ග් මින්-ජියොන්ග්ව දැකපු අන්තිම කෙනා එයා.
ඊට අමතරව, ඔහු ඇය පසුපස හඹා යමින් සිටියේය!
- නෑ! මම ඔයාට කියන්නේ ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා!
- ජි-හූන්.
මම ඇයව දැකපු අන්තිම කෙනා නෙවෙයි!
ඩොං-සික්.
ඔයා දන්නවා ද.
- මම ඔයාට කිව්වා!
- මොකක්ද?
ඔයා දැනගෙන හිටියා?
හැමෝම දැනගෙන හිටියා, නමුත් ඔවුන්
ඒක හංගගෙන හිටියා!
ඔහුව අතහරින්න!
ඔයාට සාක්ෂිකරුවෙක්ව මෙහෙම ඇදගෙන යන්න බෑ!
ඔහු සාක්ෂිකරුවෙකු විය හැකියි. නමුත් ඔහුව ප්‍රායෝගිකව
අත්අඩංගුවට ගන්නවා.
ලුතිනන් ඕ වෙනුවෙන් අපි එයාට මාංචු දැම්මේ නැහැ.
අපි එයාව අත්අඩංගුවට අරන් මාංචු දානවාට ඔයා කැමතිද ?
- අපි යමු.
- ඩොං-සික්! ඩොං-සික්!
ඩොං-සික්!
ජි-හූන්.
කරදර වෙන්න එපා සහ...
එයාලට හැමදේම කියන්න.
ඉක්මන් කරන්න.
ගිහින් ස්ටේෂන් එකට කතා කරන්න.
ඉක්මන් කරලා ඇතුලට එන්න.
ඇතුළට එන්න.
ඔව්, ප්‍රධානියා. ඔවුන් දැන් දුම්රිය ස්ථානයට ගියා.
ඔව්.
ලෝකයේ සිදුවන්නේ කුමක්ද?
සාජන් ලී, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයා කොහේද යන්නේ?
ප්‍රධානියා.
සාජන් ලී ඔවුන් පසුපස යාමට මුර සංචාර රථය ගත්තේය .
ඔව්. මොකක්ද?
ඔව්.
3 කණ්ඩායම?
ඔව්, මට තේරෙනවා.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
(ජියොන්ග්-ජේ උද්‍යානය)
ඔබ අමතන දුරකථනය දැනට
ක්‍රියා විරහිත කර ඇත.
කරුණාකර ස්වරයෙන් පසු පණිවිඩයක් තබන්න.
ඉතින්...
ඔබ කන්ග් මින්-ජියොන්ග් අනුගමනය කළා.
නමුත් ඔයා එයාව ගෙදරට පස්සෙන් ගියේ නැද්ද?
ඔව්.
ඇයි?
කෙනෙක්...
මින්-ජියොන්ග්ව ගෙදර එක්කගෙන යන්න ආවා.
මම ඔවුන් එකට යනවා දැක්කා, මම ගියා.
එය ඇත්තයි.
ඇය සමඟ සිටියේ කවුද?
උද්‍යානය...
ජියොන්ග්-ජේ.
ඒ ජියොන්ග්-ජේ.
ලුතිනන් පාක් ජියොන්ග්-ජේ?
කවුන්සිල කාන්තාව ඩෝගේ පුතා?
ඔහු ගැන සඳහන් කරන්නේ ඇයි?
ඒක තේරුමක් නෑ!
ඔයාත් මේ ගැන දැනගෙන හිටියාද?
- ඔව්.
- ඕ ජි-හ්වා!
ඇයි අර පිස්සෙක් මෙතන නිල ඇඳුමින් ඉන්නේ?
ඔයාට මෙතන ඉන්න බෑ, ලුතිනන් ඕ.
එයා ඔයාගේ සහෝදරයා.
මේක හරි වෙන්න ඕනේ.
ඇය ප්‍රශ්න කිරීමේ කාමරයට ගියා වගේ නෙවෙයි
.
කුමක් ද?
ඔය දෙන්නගෙම හිත් අවුල් වෙලාද?
ලුතිනන් ඕ.
මම ටික කාලෙකට නඩුවෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නම්.
ඔයාට ඕන නම් මම නිවාඩුවක් ගන්නම්.
විහිළු කරන්න එපා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
උපපොළ ගැන මොකද කියන්නේ?
තෝ පිස්සෙක්.
හරිද? ඔයා හිතන්නේ එයාත් පිස්සෙක් කියලද?
- සැන්ග්-බේ.
- මට හුස්ම හිරවෙනවා.
ජීස්.
ජි-හ්වා, ගිහින් එයාව අරන් යන්න.
මුර සංචාර රථය නැවත
උපපොළට ගෙනෙන්න.
මම කොහොමද යන්නෙ?
මම ජි-හූන් ළඟ ඉන්න ඕනේ.
නැහැ, ඔයා මෙතන හිටියොත්, ඔයා
දේවල් තවත් සංකීර්ණ කරනවා විතරයි.
මම මෙතන ඉන්නම්.
ඔහුව රැගෙන යන්න!
හේයි, ඔයා නිසා
දැන් 3 වෙනි කණ්ඩායම වැඩ කරනවා!
මම ඔයාට අද වැඩ කරන්න කියන්නේ නැහැ.
ඉක්මනට ගෙදර යන්න! දැන්ම!
කරුණාකර ජි-හූන්ව හොඳින් බලාගන්න...
එයා මගේ කෙනෙක්! මම එයාව බලාගන්නම්!
හේයි, ඉක්මනට ගෙදර යන්න!
යන්න!
ජි-හ්වා, දැන් ගෙදර යන්න.
ඉක්මන් කරලා යන්න!
(තොරතුරු සපයන්නා සැකකරුවෙකු බව හෙළි වේ...)
ලිම් ග්යු-සුක්, ඒ කුණු කෑල්ල.
ඇයි?
(විශේෂ: නව සැකකරු විමර්ශනය කිරීම!)
මට සමාවෙන්න, ඩොං-සික්.
මම දැනගෙන හිටියා ජි-හූන් ඒක කළා කියලා...
මම දැනගෙන හිටියා, නමුත් මට ඔයාට කියන්න බැරි වුණා.
ජි-හූන් මට කිව්වා.
ඔහු මට කිව්වා.
මම කවදාවත් ඔයාට කියන්න හිටියේ නැහැ.
මම ඒක හංගන්න හැදුවා.
ජි-හූන් මට වඩා හොඳ කෙනෙක්.
ඔබ සන්සුන්ව සිටිය යුතුයි.
ඔයා එයාගේ නංගි.
ජේ-යි, ජියොන්ග්-ජේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
එයා ඊයේ ඇවිත් මට කිව්වා
අද ඉඳන් නිවාඩුවක් තියෙනවා කියලා.
ඔහුගේ දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි.
මම දකියි.
එයා නිවාඩුවක් ගත කරනවා.
ඉන්න.
මට විශ්වාසයි අපි ඔහුව සම්බන්ධ කරගන්නවා කියලා.
අපි ඔහුව සම්බන්ධ කරගත් පසු...
ජියොන්ග්-ජේ ඔවුන්ට සියල්ල කියයි.
කුමක් ගැන ද?
එයා තමයි මින්-ජියොන්ග්ව දැකපු අන්තිම කෙනා කියලා?
ඔයා හිතනවද එයා එහෙම කියයි කියලා?
ජි-හ්වා.
මම දන්නවා. මම විහිළු කරනවා.
මම අවුරුදු 30කට වැඩි කාලයක් තිස්සේ දන්නා මිතුරෙකු විශ්වාස කරන්නේ නැහැ
.
මටත් මාව විහිළුවක් වගේ දැනෙනවා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද ඊටත් වඩා නරක දේ මොකක්ද කියලා?
ජි-හූන් බොරු කිව්වොත්?
- ජි-හ්වා.
- එයාට බොරු කියන්න තිබුණා.
ඔහුට ඒක කරන්න තිබුණා.
නැහැ, ජි-හ්වා.
ජි-හූන් ඒක කළේ නැහැ.
ඔයා එයාව විශ්වාස කරනවා.
ඔයා මට වඩා හොඳයි.
හැමෝම මට වඩා හොඳයි.
මම හිතනවා ඒ මගේ සහෝදරයාත් නෙවෙයි කියලා.
නැහැ, මම හිතන්නේ ඒ ඔහු නෙවෙයි.
මම ඇත්තටම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒ මගේ සහෝදරයා නෙවෙයි කියලා...
ඒ ජියොන්ග්-ජේ.
පාක් ජියොන්ග්-ජේ ඒක කළා නම් කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා.
වැරදිකරු ඔහු වේවා කියලා මම ප්‍රාර්ථනා කරනවා!
මම යක්ෂයෙක් නේද?
හරිද, ජේ-යි?
ඔයා යක්ෂයෙක් නෙවෙයි.
නැහැ, ජි-හ්වා.
ජි-හ්වා...
ටී... ඔන්න ඔයා.
මම හිතුවේ ඔයා මෙතන ඇති කියලා, ඉතින් මම ආවා.
ජින්-මූක්…
ඒ ජි-හූන් නෙවෙයි!
ඇත්තටම ඔහු ඒක කළේ නැහැ!
ජි-හූන් කවදාවත් ඒ වගේ දෙයක් කරන්නේ නැහැ!
එයා කවදාවත් මින්-ජියොන්ග්ට එහෙම කරන එකක් නෑ!
මම... මම දන්නවා, ජි-හ්වා.
මම... මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවනේ නේද?
ඔයා දන්නේ කොහොම ද?
ඩොං-සික්...
ඒ මොකද...
ජි-හූන් කවදාවත් එහෙම කරන කෙනෙක් නෙවෙයි
...
ඩී... ඩොං-සික්...
ඔයා දන්නවා ද...
ඩොං-සික් ඒකෙන් කිසිම දෙයක් අදහස් කළේ නැහැ...
ජේ... ජි-හ්වා...
මට ඉතා කනගාටුයි....
අනේ දෙවියනේ!
ඒක ක්‍රියාත්මක වුණා!
මොකක් ද වැරැද්ද?
මින්-ජියොන්ග්ගේ ජංගම දුරකථනය...
මම අදහස් කළේ,
මින්-ජියොන්ග්ගේ ජංගම දුරකථනය
ක්‍රියාත්මක විය හැකි බව ප්‍රධානියා පැවසීය,
ඉතින් ඔහු මට කිව්වා ඒක දැනගත්ත ගමන්ම අපිට දැනගන්න දෙන්න කියලා .
ඉතින් මම දුම්රිය ස්ථානයේ මගේ මිතුරෙකුගෙන්
මට දන්වන්න කිව්වා.
සහ දැන්...
ඔයා කියන්නේ මිස් කැන්ග්ගේ ෆෝන් එක ඔන් වෙලා කියලද?
ඔව්, ඒක හරි.
- එයා ඉන්න තැන අහන්න.
- මම මුලින්ම මේ ගැන ප්‍රධානියාට කියන්න ඕනේ.
ඇගේ ස්ථානය අහන්න!
ඔව් ඔව්.
ජි-හ්වා, ඔයා කොහෙද යන්නේ?
මම වාතය ටිකක් බොන්න යනවා.
ජින්-මූක්, මොකක්ද අවුල?
ඇයි? ඒ මොකක්ද?
එය කුමක් ද?
වෙන්නේ කුමක් ද?
ඇයි?
එය කුමක් ද?
දෝ-සු.
මින්-ජියොන්ග්ගේ ජංගම දුරකථනය දැන් ක්‍රියාත්මක විය.
ඒ නිසා ඇයගේ ස්ථානය නිරීක්ෂණය කර කණ්ඩායමක් එහි යවන්න.
මොකක්ද? ඒක ඕෆ් කළාද?
ඒක නිවුණේ ඇයි?
ඉතින් ඔයාට විශ්වාසද ඔයා ඒක මේ ළඟ කොහේ හරි හොයාගත්තා කියලා ?
ඒක චලනය වුණාද නැද්ද?
- ලුතිනන් හ්වාන්ග්.
- ඔව්?
තදින් අල්ලගන්න.
නවත් වන්න.
වෙන්නේ කුමක් ද?
තාත්තේ...
කරුණාකර මාව එළියට දාන්න.
(තාත්තේ... කරුණාකරලා මාව එළියට දාන්න.)
(නපුරෙන් ඔබ්බට)
ඔබ පොලිස් නිලධාරියෙකු වූයේ ඇයි?
ඒ නිසා මම ගොදුරක් වෙන්නේ නැහැ,
අනිත් අයවත් ගොදුරු කරගන්නේ නැහැ.
ඔහුට යමක් මතක් විය
මිස් කන්ග් අතුරුදහන් වූ දිනය ඔහුට අමතක විය
.
මින්-ජියොන්ග් අවසන් වරට දැකීම අපරාධයක්.
මෙතන.
මෙච්චර කාලෙකට පස්සෙත් දැන් ඔයා වැරදිකාරයා අල්ලගන්නවද ?
ඔයා මට බය නැද්ද?
ඔයා පිස්සු වැටිලා.
ඒ ගෙදරට ගිය අය...
ඒ ගෙදරින් එළියට ගිය අය...
කෙනෙක් කැමරාවට හසු වුණා.
ඇයි ඔයා මිස් කෑන්ග්ගෙ ඇඟිලි එතනට දැම්මේ?
ඩොං-සික්, මම දැන්ම මගේ අම්මව හොයන්න යනවා .
මට ආරංචි වුනා ඇය එතන ඉන්නවා කියලා!
චලනය කරන්න.
මම කිව්වා යන්න කියලා, අවජාතකයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥